Kaashvi akan mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka.
Arjun, aku..
Kaashvi..
aku bersamamu.
Arjun..
- Ayah dan bibi harus tahu yang sebenarnya, Kaashvi.
Beritahu mereka.. Setiap hal..
Arjun..
- Tolong beritahu mereka, Kaashvi.
aku bersamamu.
Ayo.
Saya mendapat telepon
dari nomor tak dikenal.
Seorang pria mengatakan bahwa dia punya
sedikit informasi
tentang itu Bu.
Bahwa dia ingin bertemu
denganku mengenai hal itu.
Dia menelepon saya
ke rumah terakhir di jalan.
Saya ingin informasinya,
jadi saya pergi ke sana.
Sesampainya aku di sana..
Syukurlah, Arjun sampai
di sana tepat waktu..
Atau Tuhan tahu..
Kaashvi..
Nak, apa yang kamu katakan!
Anda hanya mengatakan omong kosong!
Anak-anak saya tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu.
Dia berbohong!
Aku tahu apa yang dilakukan putramu, Bibi!
Saya melihatnya sendiri!
Haruskah aku memberitahumu apa itu?
Haruskah aku memberitahumu
di negara bagian mana saya menemukan Kaashvi?
Dia berada di tanah.
Pankaj memeganginya
dan menutup mulutnya!
Dan Suraj hendak membunuhnya
dengan botol pecah.
Mereka berdua mabuk.
Bukan hanya mereka berdua.
Teman-teman mereka
juga ada di sana.
Mereka semua memperhatikan mereka.
Mereka menonton
seolah-olah itu adalah hiburan..
Saya tidak tahu apakah Suraj..
Saya tidak tahu apakah
dia mencoba menganiayanya
atau membunuhnya.
Tapi saya sangat yakin itu Suraj
bermaksud menyakiti Kaashvi!
Pria mana pun yang
menemukan istrinya
dalam keadaan seperti
itu pasti akan marah.
aku juga sempat marah..
Aku tidak peduli dengan
ikatan kita atau apa pun!
Istri?  Istri apa?
Kami tahu keadaan saat
Anda menikah dengannya!
Kamu dulu jatuh
cinta dengan Mahima..
Sekarang kamu peduli padanya?
Kami tahu realitas
hubungan Anda.
Anda menikahinya untuk
menyelamatkan kehormatan keluarga ini ..
Dan kedua putramu akan
mencemari kehormatan itu, Bibi!
Keadaan di mana saya
menikah dengan Kaashvi..
Itu tidak penting saat ini.
Adapun Mahima..
Ya, aku dulu mencintainya.
Tapi aku telah menyadari kesalahanku!
Saya telah menyadari bahwa gadis itu
Dulu aku cinta bukan
orang yang baik.
Adapun Kaashvi..
Ya, Anda tidak akan mengerti
ikatan seperti apa yang kami miliki.
Dia adalah sahabatku.
Saya selalu mencintainya
sebagai teman.
Tahukah kamu tentang cinta itu?
Ia memiliki kemurnian..
Dan kedalaman.. Dan rasa hormat!
Itu memiliki rasa hormat.
Apakah Suraj dan Pankaj
menghormati seseorang?
Saya selalu tahu
bahwa mereka berdua
tidak punya sopan santun.
Sejujurnya, itu salahmu.
Anda seharusnya
menampar Suraj dan Pankaj ..
Anda seharusnya menampar mereka
ketika mereka melakukan kesalahan pertama!
Untuk setiap kesalahan..
Tapi kamu tidak melakukan itu.
Anda menyemangati mereka setiap saat.
kamu selalu membela..
Anda menganggap mereka sebagai anak-anak ..
Tapi anak-anak itu telah
tumbuh menjadi monster!
Mereka telah menjadi setan!
Jika Anda menampar mereka
kembali maka mereka tidak
akan berpikir untuk melakukan
apa yang mereka lakukan.
Aku minta maaf jika
aku melampaui batasku,
Bibi, tapi itu adalah
kesalahan pola asuhmu.
Saya tidak akan pernah
memaafkan Suraj dan Pankaj
atas apa yang mereka lakukan pada Kaashvi!
Saya akan membawa mereka ke polisi
dan membuat mereka dihukum.
Saya akan membantu
Kaashvi mendapatkan keadilan.
Saya akan membantu Kaashvi mendapatkan keadilan.
Jagu, apakah kamu mendengar
apa yang dia katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu akan
melaporkan saudaramu ke polisi?
Ingat satu hal, Arjun.
Saya tahu bahwa anak-anak saya
tidak akan pernah berbuat salah.
Jika orang lain
mengetahui masalah
ini, reputasi istri
Anda akan hancur.
Hai!  - Apa itu?
Anda tidak tahu apa yang
akan dikatakan masyarakat.
Anda bisa membungkam
saya, tetapi tidak yang lain.
Orang mungkin mengatakan apa
pun yang terlintas dalam pikirannya.
Orang-orang akan mengatakan
bahwa dia telah dianiaya.
Apakah Anda menyalahkan putra saya
atas kekerasan fisik yang dideritanya?
Anda ingin menyusahkan mereka
demi menjaga reputasinya, bukan?
Tapi ingat satu hal
yang orang akan
katakan bahwa dia
tidak berkarakter.
Mereka akan mengatakan bahwa dia punya
berselingkuh
dengan kakak iparnya.
Sekarang dia tertangkap.
Berhenti bicara omong kosong.
Kalau tidak, aku akan melewati batasku!
Saya akan lupa bahwa
Anda lebih tua dari saya.
Aku akan lupa bahwa kamu
adalah saudara perempuan ayahku.
Aku akan lupa bahwa
kamu adalah bibiku.
Beraninya kamu mengatakan
semua itu tentang Kaashvi?
Saya akan menangani apa
yang orang akan katakan.
Biarkan saya melihat
siapa yang berani
mengatakan sesuatu
tentang Kaashvi.
Aku akan memotong lidah mereka.
Saya tahu yang sebenarnya.
Istri saya tahu yang sebenarnya.
Aku akan memegang tangannya sepanjang hidupku.
Saya akan berdiri di sisinya.
Juga, apa pun yang baru
saja Anda katakan tidak terjadi.
Karena rahmat Tuhan
Saya sampai di sana
pada waktu yang tepat.
Bahkan jika hal
seperti itu terjadi,
itu bukanlah kesalahan Kaashvi.
Suraj dan Pankaj akan bersalah!
Aku akan tetap mendampingi
Kaashvi saat itu juga.
Kaashvi adalah istriku.
Dan saya memegang
tangannya untuk berdiri di sisinya.
Sejauh menyangkut
Suraj dan Pankaj
Saya akan memenjarakan
mereka dengan cara apa pun.
Tapi Anda mungkin tidak tahu
berapa banyak perselingkuhan yang
dia miliki sebelum kamu menikahinya.
Bukan kata lain.
Anda banyak bicara.
Sejauh ini saya menoleransi
semua yang Anda lakukan.
Tapi tidak ada sepatah kata pun darimu!
Sampai hari ini
saya mendengar dan
menoleransi semua
yang Anda katakan, tetapi
Saya tidak akan
mentolerirnya hari ini, Suster.
Ini sudah cukup.
Apa pun yang dikatakan
Arjun memang benar, tapi
kita tidak bisa
melibatkan polisi sekarang.
Arjun, dengarkan aku.
Jika kita mendekati polisi
masalah ini akan menjadi serius.
- Ya.
Arjun, aku berjanji padamu
bahwa begitu mereka kembali,
saya tidak akan memaafkan mereka
dan ampunilah mereka karena
perbuatan-perbuatan mereka yang menjijikkan.
Saya berjanji kepada Anda.
Lihat, Arjun.
Kaashvi merasa terganggu saat ini.
Dan menurutku kamu harus
menghabiskan waktu bersamanya.
Anda harus pergi bersamanya.
Kaashvi.
Kaashvi, aku berjanji padamu itu
tidak hanya di rumah
ini tapi juga di luar
jika ada orang yang
memperlakukanmu dengan buruk atau
berlaku buruk kepadamu,
aku akan mencungkil matanya.
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Saya sangat menyesal.
Arjun, bawa Kaashvi ke dalam.
'Bersyukur.'
'Syukurlah Jagdish
tidak membiarkannya'
'masalah ini sampai ke polisi.'
'Kalau tidak, aku mungkin
harus berusaha lebih keras'
'untuk menyelesaikan
masalah ini di sini.'
Arjun.  Arjun, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?  Ayo, duduk di sini.
Duduklah di sini dengan hati-hati.
Lakukan apa yang saya katakan.  Minumlah obat ini.
Saya akan membawakan air.
Ini dia.  Tahan ini.
Ini.. Tunggu.
Bagaimana Anda mendapatkan cedera ini?
Anda mengalami cedera parah.
Kenapa kamu tidak memberitahuku, Kaashvi?
Arjun, itu bukan apa-apa.
Itu akan sembuh.
Kaashvi, ada apa denganmu?
Mengabaikan cederanya tidak
akan bisa menyembuhkannya.
Ini memperburuk cederanya.
Ini..
Mengapa Anda memberi
saya obat-obatan ini?
Itu untuk menyembuhkan lukaku, kan?
Bagaimana aku bisa membiarkanmu menderita?
Apakah itu mungkin?
Duduklah.. - Tidak apa-apa..
- Duduklah, aku akan ambilkan obatnya..
Atau aku tidak akan meminum obatnya.
Duduk.
Bolehkah aku meminta sesuatu padamu?
Kenapa kamu tidak mengajakku ikut?
Kenapa kamu tidak membangunkanku?
Aku sedang tidur di sebelahmu.
Anda bisa saja memanggil saya.
Anda bisa saja meminta
saya untuk menemani Anda.
Kenapa kamu tidak membangunkanku?
Anda pergi sendirian.
Kemudian Anda mengirimi saya
pesan bahwa Anda dalam bahaya.
Jawab aku.
Kenapa kamu tidak mengajakku ikut?
Kenapa kamu tidak membangunkanku?
Jawab aku.
Ini sudah terlalu larut malam..
Anda tertidur.
Oleh karena itu, aku tidak membangunkanmu.
Tentu?  - Ya.
- Jadi kamu tidak membangunkanku karena aku tertidur?
Apakah itu benar, Kaashvi?
- Ya.
Itu bohong.
Anda bisa berbohong kepada
semua orang tetapi tidak kepada saya.
Anda menggaruk
hidung saat berbohong.
Katakan yang sebenarnya.  Kaashvi..
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Anda telah mencoba untuk menjauh.
Sudah dua hari sejak
kamu menghindariku.
Anda menyerahkan
tugas Anda tanpa saya.
Anda tidak pernah melakukannya sebelumnya.
Saat aku bertanya.. Kamu..
Kamu marah padaku.
Kamu membalasku kembali..
Anda melakukan apa yang
tidak pernah Anda lakukan.
Tugas-tugas ini tidak ada
artinya.  Ini adalah hal kecil.
Kamu pergi tanpa
aku.  Kamu bahkan
tidak berpikir sekalipun
jika aku bersamamu
itu akan menjadi milikmu
dan kesejahteraan kami.
Tidak bisakah kamu
membangunkanku sekali saja?
Anda bisa saja mengatakan kepada
saya bahwa Anda harus keluar.
Apa masalahnya?  Aku tahu
ada sesuatu yang mengganggumu.
Saya ingin tahu apa
yang mengganggu Anda.
Apa yang membuatmu
menghindari dan mengabaikanku?
Apa itu?
Kami selalu jujur
​​satu sama lain, bukan?
Kami sudah mengatakan
kebenaran satu sama lain.
Kenapa kamu berbohong padaku sekarang?
Mengapa kamu menyembunyikan
kebenaran dariku?
Karena kamu berbohong padaku.
Kamu tidak jujur ​​padaku.
Kapan saya berbohong?
Anda baru saja mengatakan
bahwa kami selalu
jujur ​​tetapi Anda
berbohong kepada saya.
Kamu tidak memberitahuku
bagaimana perasaanmu.
Bahwa kehadiranku menyakitimu.
Bahwa wajahku mengingatkanmu
pada pengkhianatan Mahi.
Anda tidak melakukannya, kan?
'Saya tidak ingin
melihat wajah Kaashvi.'
'Dia mengingatkanku pada
pengkhianatan Mahima.'
Arjun, aku tahu.
Saya memahami rasa
sakit dan perasaan Anda.
Anda sedang berbicara
dengan ayah mertua
saat kamu sedang
minum.. Aku masuk
tanpa sengaja dan
mendengar semuanya.
Saat itulah aku mengetahui
perasaan dan rasa sakitmu.
Karena kamu tidak memberitahuku.
Aku jadi tahu betapa
aku telah menyakitimu.
Wajahku mengingatkanmu
pada pengkhianatan Mahima.
Tidak..
- Aku mengetahuinya pada hari itu
bahwa kamu tidak akan pernah
merasakan apa pun untukku.
Pernikahan ini tidak
akan pernah berhasil.
Karena kamu kesakitan.
Anda terluka.
Arjun, aku tahu
aku menyakitimu.
Kamu kesakitan karena aku.
Bagaimana saya bisa
meminta bantuan Anda?
Bagaimana aku bisa
melibatkanmu dalam sesuatu yang..
Saya tidak bisa melakukan itu.
Kaashvi..
- Dan kamu bertanya padaku
kenapa aku tidak jujur ​​padamu
dan aku telah berbohong padamu.
Apa yang telah kamu lakukan?
Kamu berbohong padaku dulu.
Anda menyembunyikan kebenaran.
Anda tidak berhak
menanyakan hal ini kepada saya.
Anda tidak dapat menanyakan hal ini kepada saya.
Kaashvi..
- Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku.
- Kaashvi, maaf.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
- Kaashvi, kumohon.  Saya minta maaf.
Ya, aku berbohong padamu..
Karena sebenarnya..
Bahkan jika aku mengatakan yang
sebenarnya padamu, apa yang akan terjadi?
Anda akan terluka.
Dan aku tidak mau..
Aku tidak ingin menyakitimu.
Ini bukan salahmu.
Bukan karena Anda melakukan
sesuatu dan karena Anda..
Tidak apa-apa, aku tidak ingin mendengar apa pun.
- Kaashvi, kumohon..
Tolong dengarkan aku.
- Arjun.. - Kumohon..
Kaashvi, tolong dengarkan aku.
Silakan..
Saya benar-benar minta maaf.
Dan saya sungguh-sungguh.
Saya telah memahami satu
hal dalam beberapa hari terakhir.
Kita manusia itu aneh.
Jika ada yang tidak
beres dalam hidup kita, jika
ada masalah kita selalu
menyalahkan orang lain.
Jika seseorang kehilangan
pekerjaannya, dia menyalahkan atasannya.
Jika seseorang
mengalami kecelakaan,
dia menyalahkan pengemudi lain.
Ketika suami istri
mengajukan cerai maka
suami menyalahkan
istrinya dan sebaliknya.
Tidak ada seorang pun yang mau melakukan introspeksi.
Orang tidak ingin
melihat kesalahannya.
Itu mungkin salah mereka.
Kita tidak menyadarinya
mungkin karena kesalahan kita
semuanya berjalan
salah dalam hidup kita.
Dan hal yang sama
juga terjadi pada saya.
Mahima meninggalkanku.
Aku merasa sangat buruk, Kaashvi.
Saya patah hati.
Tapi nanti, aku..
Belakangan, saya pikir
mungkin itu kesalahan saya.
saya salah.
Saya tidak mengerti
betapa buruknya Mahima.
Saya tidak dapat
memahami karakter aslinya.
Tapi aku belum siap menerima
bahwa aku salah, Kaashvi.
Saya belum siap menerimanya.
Jadi apa yang saya lakukan?
Aku menyalahkanmu atas segalanya.
Aku salah, Kaashvi.
Ini benar-benar salah.
Aku tergila-gila pada Mahima.
Aku sangat gila sampai
aku tidak bisa melihat..
Saya tidak bisa melihat
karakter asli Mahima.
Saya tidak bisa memahami kebohongannya.
Saya menyediakan diri saya sendiri.
Aku menyediakan diriku,
sehingga dia bisa memanfaatkanku.
Coba pikirkan.
Mahima telah meninggalkanku.
Dia telah menghancurkan hatiku.
Dan apa yang saya lakukan?
Untuk semuanya..
Aku telah menyalahkanmu
atas segalanya.
Maafkan aku, Kaashvi.
saya salah.
saya salah.  Aku tahu.
Kaashvi, mungkin..
Mungkin kita manusia
menunjukkan kelemahan
kita, kemarahan,
kesakitan, ketakutan
kepada seseorang yang kita cintai.
Siapakah orang yang
kita cintai, yang dekat
di hati kita dan kamu
adalah orangnya bagiku.
Saya tidak mengatakan ini benar.
Ini salah.
Ini sangat salah dan..
Kita juga melakukan kesalahan yang
sama dalam kehidupan sehari-hari.
Hubungan yang harus kita
jalani semaksimal mungkin
dan hargai mereka..
Kami menganggap
remeh hubungan itu.
Kami tidak memahami
nilai dari hubungan tersebut.
Kami pikir orang-orang itu tidak
akan pernah meninggalkan kami.
Bahwa orang-orang itu mencintai
kita.  Jadi, apa pun yang kami
lakukan, berapa pun kesalahan
yang kami buat, mereka mencintai saya.
Mereka akan bersama kita.
Mereka harus bersama kita.
Itu tidak terjadi.
Aku tahu.
Saya telah melakukan
kesalahan yang sama, Kaashvi.
Aku telah menganggap remeh kamu.
Saya tidak mengerti nilai Anda.
Saya tidak memahami nilai
persahabatan dan dukungan Anda.
Maafkan aku, Kaashvi.
Saya sangat menyesal.
Mahima telah menghancurkan hatiku.
Dia telah menghancurkan
hatiku hingga berkeping-keping.
Dia meninggalkanku dan..
Dan kamu.. Kamu memegang tanganku.
Anda mendukung saya.
Kau menjagaku, hatiku, dan..
Anda memeluk saya.
Anda menerima saya.
Kamu menerimaku sebagai suamimu.
Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Aku harus berterima
kasih padamu selamanya.
Saya harus berterima kasih.
Dan aku bahkan tidak mengucapkan terima kasih.
Hari ini, saya mendapat kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan saya.
Saya akan berterima kasih hari ini.
Terima kasih, Kaashvi.  Terima kasih.
Untuk setiap hari, setiap saat
berulang kali, berkali-kali..
Terima kasih, Kaashvi.
Terima kasih.
Aku sangat menyesal, Kaashvi.
'Mereka telah melakukan kesalahan.'
'Mereka harus
membayar harga untuk ini.'
'Kami di sini untuk
menangkap Suraj dan Pankaj'
'karena mencoba menyerang
Ny. Kaashvi Arjun Bajwa'
'dan menganiayanya.'
'Jika Suraj dan Pankaj tertangkap'
'mereka pasti akan
menyebut namamu.'
'Dan kamu tahu apa
yang akan terjadi, kan?'
'Aku juga bisa ketahuan.'
'Tn.  Sharma, terima kasih
banyak atas informasinya.'
'Kami bisa menangkap
mereka karena kamu.'
'Tunggu sebentar.  Tuan Sharma'
'bagaimana kamu tahu
di mana mereka berada?'